یه سبد روشنی تو دست منه
دوباره داره تو قلب لحظه ها
ساعت یازده، اینجا قوم هست
شبکه ی معرفه صدای جمهورگی اسلامگی ایران
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام و سلامات خداوند بر محمد و آل محمد
و سرم و وقت به خیلی خدمت شما شرمندگان از زورجمند
از شما دعوت میکنم با این مجموعه
اگه خبری با ما همراه باشید
هماگش یک صدومین سال باسترسیس
و عوضگی علمگی قوم و نکوداشت آیتالله الازما
شیخ عبدالکریم حایلگی یزدی
هفته اردی بهشت با پیام رحبر معظم انقلاب اسلامی
و مراجعه تقلید در قوم آغاز میشود
در این هماگش از موسوعه بیسچلدی آیتالله الازما
شیخ عبدالکریم حایلگی یزدی نیز
رونمایی خواهست شد
حجتالسلام مقیمی حاجی دمیر علمی هماگش
ما انشالله در هماگش پیش رو
از موسوعه محقق هائری
با بیسچلد آثار انشالله رونمایی خواهیم کرد
با یک جد متخل در اجازات
و یک جد متخل در شرحال و آراء و افکار
و بعضی اصناد مرتبط مرحوم هاشیخ
در این بحش خود احیای آثار هاشیخ برای ما کافی بود
که ما یک هماگش درخور برای این شخصیت گرانسنگ بگیریم
و اون رو معرفی کنیم آثار رو احیا کنیم
هماگش یک صدومین سال باسترسیس حوزه ی علمی قوم
هفته هم و هجده هم اردی به هشت ماه
در مدرسه امام کازم قوم برگزار می شود
حجتالسلام تیب حسینی دبیر اجرایی هماگش
انشالله اجرای هماگش روز چهار شمبه به انوان افتتاهیه
و روز پنج شمبه هجده هم به انوان اختتامیه خواهد بود
در روز چهار شمبه زمن برگزاری افتتاهیه
که ما شنونده ی پیام مهم رحبر معظم انقلاب اسلامی خواهیم بود
پیامی که از مراجع رو هم خواهیم داشت
حضور اساتید بزرگان و شخصیت های تراز اول حوزه رو هم خواهیم داشت
در این هماگش دو روزه نشست ها و کمیسیون های علمی و تخصیلی
با حضور مهمانان داخلی و خارجی برگزار خواهد شد
همچنین در استانیگه 29 فروردین سار روز گیرامی داشت ارتش
یازده همین شب خاطره با موضوع نقش ارتش در دوران دفاع مقدس
در باقموزگی مدی انقلاب اسلامی و دفاع مقدس برگزار شد
ارتش جمهوری اسلامی ایران در دوران دفاع مقدس بیش از 48 هزار شهید تقدیم کرده است
شبیه برای خاطرگوی رزمندگان از روزهای دفاع مقدس
من افسر بهداری رزی بودم در خدمت امیر ایران مهبه
مجروحا و شوهدار میوردم هم مال نیرای خودی هم مال نیرای دشمن
داشتیم ارو خالدی دشمن نگاه میکردیم دشمن تا پشت ریل رفته بود
ریل راه هم که شاید 60-70 منت با جاده فاصله داشت
یعنی گلولای کالیبر سباکمون هم به هم میرسید
من دیدم با یه موشک مالیتگاه حدد کرد سنگر ما رو من بودم
آقای راهی بود و چند افراد دیگه تو سنگر زد سنگر رفه با
هر کدام از این رزمندگان از پیش که ستانه جنگ در ارتش هستند
از دوستان شهیدشان هم گفتند
آقای محمود امانلاهی دانشوی دانشگاه افتریه
دوبوم مهمی جپه من خیلی خلاصه میگم
در ارتش خدمت میکنه در سفاه خدمت میکنه
در ناجا و فراجا خدمت میکنه
سال 1379 به خاطر جراحاتش
بشه
این برنامه با عنوان شب خاطره دفاع مقدس هر ماه برگزار میشود
این یازده همین شبش بود
سه شنبه های آخر هر ماه
شب های خاطره جا برگزار میشه
هر شب همون در واقع هر ماه یک برنامه
متعلق به یکی از یگانهای رزمی هستش
این برنامه با حضور عموم مردم برگزار میشود
شب خاطره بعدی قرار استی و اردی بهش
در سالون خلیج فارس باقموزه دفاع مقدس برگزار شد
محمد رزا احمدی خبرگزاری سدو سیما
نخستین شورای مشورت که بانوان سازمان حج و زیارت تشکیل شد
رئیس سازمان حج و زیارت در این نشست
با اشاره به افضایش تعداد خانوم ها
در کاروانهای حج و شرکت سخت اکام تشریخ در منابع عرفانت
حضور دستیاران بانو را در کاروانهای بالاگی 165 نفر
که بیشترشان از خانوم ها هستند لازم دانست
آگه بیات گفت امسال 55 درصد زائران حج تمتو خانوم هستند
و 60 درصد از 255 هزار زائر عمری مفرده را هم بانوان تشکیل دادند
جرقش داره زده میشه که ما برای حج 405 اتفاقاتی رو رقم بزنیم
که خوهران ما در ایک محیط باقن راحت تری بتونن انشالله
اعمالشون را انجام بدن
و دیگه حالا انشالله
جرای مشردی مقرر شد که فعالیتش رو مستمرن ادامه بده
خروجی هایی داشته باشه که یه بخش محدودش برای حج امساله در چهار سه چهار
با تداد محدودی در سیاره امور بانوان شهر وضعی پشن رو تعییم میکنن
آموزش هایی که برای در سیاران باید قبل از ازام دیده بشه این کارها را انجام بدن
انشالله دافتالبانه هم هست
یعنی یک امر باقن مهمون و مبارکیه
و
برای سال چهار ست و پنج هم
از تو حج چهار ست و چهار و در ایام برگزاری حج
دیگه معاصیب شناسی میکنن همین تیم خوهران
معاون اول رئیس جمهور تکیت کرد شهید آیتالاه رئیسی با بیجیگی های والاگه اخلاقی آشق خدمت به مردم بود
آقای آرف در نشست ستاد برگزارگه نخستین آینه بزرگ داشته شهادای خدمت
با توجه به بیجیگی های شخصیت یه شهید رئیسی و سابقه ی آشنایی و ارتباط نزدیک با ایشان در سه دحیق گذشته افزود
معرفی شهادا به نسل جدید برای ادامه گیراه و مسیر زندگی کمک شایان توجهی میکند
ادتر یکی از وظایفی که به اودهی حاکمیت و دولتت معرفی اولوه هست
نخانه نوجوانان و جوانان میخواهد مسیر خودش رو انتخاب کنند
مسیر تعالیش و ابروشتیه
نخانه نوجوانان و جوانان میخواهد مسیر تعالیش و ابروشتیه
توصیق نماز برگذار شد
در این نشست ارائه ایده های نو و بهرمندی از نو آوری ها مورد تحکید بود
نخوستین گرده همایی دبیران ستاد اقامه نماز دستگاهی جرایی کشور در سال جدید
احمد زرخانی قائم مقام ستاد اقامه نماز کشور
ما فرصت داشتیم که برنامه ها راه برده ها و حرکت های نوی را که در پیش روی داریم تبیین بکنیم
و هم دبیران فرصت مناسبی داشتن تا انتقاداتی را که نسبت به ما و گردش کار ستاد اقامه نماز دارن بیان بکنن
نماینده رئیس جمهور در شروع اقامه نماز هم از برنامه های اصلی دولت در سال 1404 گفت
محمد حسین رزایی نماینده رئیس جمهور در شروع اقامه نماز
ابزارهای مختلفی که اومده به میدون
یعنی الان بحث حوش مصنوعی
به بحثیست که میشه در رابطه با کارهای پجوهشی کارهای تحقیقی
از کمی کردن کارها به کیفی بردن
شاخص های بسیار مهمی که در عمر عرضیابی ها ما باید بگذاریم
امثالمون رو برای این کار انچاله بذاشتیم
رئیس ستاد اقامه نماز کشور هم توصیهی به دبیران این ستاد داشت
حجتالستان والمسلمین مخسن قراعتی رئیس ستاد اقامه نماز کشور
اگر فکر کنید هفت نو بگه همیتون میاد
خدا خودش گفته نه یه راه نو راه های متعدد نو
جلسات دبیران ستاد اقامه نماز کشور امثال قراره که به صورت فصلی برگذار بشه
والی نمتیان خبرگذاری صدا بسیار
ادامه که خبرها فراخانه چهارمین جشباری پاسخ برتر
با هدف شناسایی محرکی و حمایت از فعالان در عرصه پاسخگویی به شبهات اعلام شد
مدیر آموزش و پجوهش مرکز مطالعات و پاسخگویی به شبهات و عوضگی علمیگه
در نشست خبری گفت
جشباری پاسخ برتر در چهار قالب پجوهشی، چند رسانی ای، عدبی و هنری و بخش ویژه یه حوش مصنوعی برگذار می شود
حجت الاسلام درویشی با ویان این که اختتامگی جشباره با معرفی برگذیدگان در نیمه دوبومه پاییز امسال خواهد بود
افصول درگافت آثار تا پایان تیرماه و داودگی آثار از تیرماه تا شهری ور انجام می شود
حراغ مندان برگه ارسال آثار به سایت جشباره به نشانی جی پی بی نقطه او آر جی مراجعه کنند
نخوصین همایش بین المللگی منجی نجات بخشی در ادیان توحیدی به میزبانیگ سیستان و بلوچستان در زاهدان آغاز بکار کرد
همکارم خانم رخشانی از زاهدان گذارش می دهد
همایشی سروزه که نشان می دهد ریشه مبانی اعتقادی مهدویت یکیست
موسا شهرکی مدیر بنیاد فرهنگی حضرت مهدی معود در استان
تعداد شیش نفر از اندیشمندان خارجی حضور دارن که اینجا بیان سخندرانی خواهند داشت
برای اولین بار تو استان ما بحث منجیگرائی رو به صورت بین المللی داریم انجام می دیم
مولوی عبدالسمد صاداتی از علمای اهل سنت سیستان و بلوچستان
در جهان یک احیاگری به وجود خواهد آمد که دین را تجدید خواهد کرد
و مشکلاتی که انسانیت مواجه هست اون مشکلات را برطرف می کند
موسا شهرکی مدیر بنیاد فرهنگی حضرت مهدی معود دارن که اینجا بیان سخندرانی خواهند داشت برطرف می دیم
موسا شهرکی مدیر بنیاد فرهنگی حضرت مواجه هست انجام می دیم